# 6个技巧俘获高冷女生的芳心 - P1：高冷的女生怎么追？ - 恋爱攻心 - BV1Qq4y1z7h8

高冷的女孩子天生就给人一种生人勿近的感觉，所以如果只是死缠烂打拼命示好，在这种类型的女生面前肯定是行不通的，所以想要追到这种类型的女生还是很需要技巧的，下面总结了六个技巧，俘获高冷女生的芳心。

第一理性对待高冷女生说的话，女人都是口是心非的动物，有时候她们所说的话并非心中所想，高冷话少的女生更是如此，比如你问她喜欢什么样的男生，一般她都会以对我好的就行这样的标准答案来回复你。

如果你信了只是对女生好，其实就被贴上了供养者和甜口的标签，于是就被淘汰出局，第二保持若即若离的距离感，在追女生时很多男生恨不得天天都陪着女生，找女生聊天问女生在干嘛，给女生送吃的送喝的。

各个节日都给女生送小礼物，但高冷的女生本来就喜欢独处，虽然那些礼物她可能会照单全收，但是最后你可能只会领到她发出来的好人卡，追高冷的女生千万不要天天黏着她，而是要保持不远不近的距离。

让她觉得你是一个猜不透的男生，从而对你充满好奇心，让她放下高冷主动靠近你甚至爱上你，第三对女生主动示弱，无论这个女生再高冷她也是女生，而女生是天生具有母性光辉的，大部分女生对于一些看似弱小可怜的东西。

会非常具有同情心，这也就是为什么很多女生会喜欢小猫小狗了，当你用自身的弱点去激发她体内的母性，她就会把自己的注意力一步步的集中在你的身上，然后当你有一天突然不出现在她的视线范围。

她没有办法再关爱你的时候，她甚至会对你念念不忘主动来找你，四主动推进和女生的关系，当你做好了上面三点，让这个高冷的女生对你的态度有所转变之后，就要学会推进关系了，毕竟如果你们一直处于朋友的关系。

就会让她渐渐对你失去兴趣，所以一定要在女生的窗口比较好的时候，主动和她升级关系，不要害怕失败，第五给她想要的感觉，很多时候女生拒绝一个男生时会说，我对你没有感觉，那么女生的感觉是什么。

这里感觉的定义有很多，其实是一种情绪，也是一种需求，具体来说就是能够逗女生开心，满足女生内心的核心需求，比如需要情感安慰，获得安全感，满足虚荣心，需要呵护关爱等等，第六学会说甜言蜜语，高冷的女生也好。

内向的女生也罢，她们都是听觉动物，所以她们都喜欢听甜言蜜语，尽管她们也知道，这些甜言蜜语多半不过是谎言，但她们就是喜欢听，且乐此不疲，虽然爱情和婚姻中不能有欺骗，但也缺少不了善意的谎言。

因为这能增加浪漫和情趣，最后大家一定要明白，追高冷的女生想要征服她的心，那么看待她说的话，一定要足够理性，追的时候更是要，不主动讨好也不过分示好，用平常心朋友的身份和她相处，去逐步建立吸引力。

take it easy。OK。